NAMA : Isro Rajab
NIM : 1515015118
soal:
perbedaan data objek sederhana dan jamak?
jawab:

data objek sederhana terdiri dari 2 yaitu variable dan konstanta. dimana konstanta yaitu
apapun yang diidentifikasi sebagai objek bukan subjek yang nilainya bervariasi, dapat berupa
char, angka dan atom.

data objek jamak adalah data yang memerlukan beberapa informasi sebagai sebuah item tunggal.
contohnya:
orang = orang(nama,jeni-kelamin)
nama = nama(nama-depan,nama-belakang)
terlihat pada contoh diatas, objek nama masih memiliki objek lagi, yaitu nama depan dan nama belakang. 
